EXERCICI 1:
Indica el selector que utilitzaries per aplicar l’estil a cadascun dels
següents elements.
a) Totes les imatges del document.
img
b) Els paràgrafs amb classe “anotació”
p.anotació
c) Tots els paràgrafs continguts en cel.les de taules.
table p
d) Totes les imatges de 300 píxels d’ample.
[img="width=300px"]
e) Els contenedors <div> amb id=“sumari” que es troben just
després d’una taula.
div#sumari+table
f) Tots els vídeos que apareguen després d’un <h4>
h4+video
g) Tots els elements que estiguen dins de <div>’s.
div

EXERCICI 2:
Indica el selector de pseudoclasse que utilitzaries per aplicar l’estil
a cadascun dels següents elements.
a) Selecció de paràgrafs que siguen primer fill.
p first-child
b) Selecció de h1 que siga últim fill.
h1 last-child
c) Selecció de list items(<li>) que siguen primer fill de una <ul>.

d) Selecció de files pars d’una taula.
trth-child(2tr)
e) Selecció dels paràgrafs impars dins d’un contenedor
(<container>).
containerth-child(2container+1)
f) Selecció de les imatges que estiguen en la posició 3n+1.


EXERCICI 3:
1. plate
2. bento
3. #fancy
4. plate apple
5. #fancy pickle
6. .small
7. orange.small
8. bento orange.small
9. plate, bento
10. *

EXERCICI 4:
1.justify-content: flex-end;
2.justify-content:center;
3.justify-content: space-around;
4.justify-content: space-between;
5.align-items: flex-end;
6.justify-content: center;
align-items: center;
7.justify-content: space-around;
align-items: flex-end;
8.flex-direction: row-reverse;
9.flex-direction: column;
10.flex-direction: row-reverse;
justify-content: flex-end;